Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TANT QUE VOUS ÊTES DEBOUT
EP 06
EUN-SU, HUI-SU ET JANG KANG
Qui es-tu?
Veuillez partir. Maintenant.
Tu vas me dénoncer ?
Que leur direz-vous ?
Que le mari que vous avez tué
est revenu à la vie ?
Bien?
Vous vous êtes trompé d'endroit.
Veuillez partir.
Tu as meilleure mine.
Tu avais l'air malheureux au café
quand tu as cassé cette tasse et renversé la glace.
Vous avez dû retrouver goût à la vie.
maintenant que vous avez tué votre mari.
Je ne suis pas sûre de comprendre.
Mon mari est en route pour la maison.
Noh Jin-pyo ?
Ce jour-là,
Je l'ai traîné hors de cette maison.
Comme ça, non ? Comme ça.
Noh Jin-pyo, ce salaud.
Ça pesait une putain de tonne.
Votre appartement ne sent pas
aussi bon aujourd'hui.
La caméra devait être là.
C'est l'angle exact.
Ça a dû faire très mal.
Dès que vous atterrissez, jetez-le.
Hé, arrête ça.
Savez-vous combien m'a coûté
la restauration de cet appareil ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi cette précipitation ?
Je n'ai même pas encore visité la maison.
Ouvrez-le.
Je ne connais pas le code d'accès.
Le code d'accès ne correspond pas.
-Le code d'accès ne correspond pas.
-Vous vous foutez de moi ?
Faites-le ouvrir demain.
Et…
trois milliards.
Désolé?
Le prix de mon silence
sur ce que vous et Jo Eun-su avez fait.
assassiné Noh Jin-pyo.
Ce n'est pas comme ça.
Eun-su n'y est pour rien.
Trois milliards.
Je n'ai pas d'argent.
C'est exact ?
Je suppose que je vais devoir rendre
visite à Noh Jin-young au poste de police de Seocho.
Ça a l'air amusant.
C'est ma belle-mère.
Elle doit être tout près.
MÈRE
Elle a dit qu'elle resterait dormir.
Ce serait amusant de nous réunir tous les trois.
Et l'argent, alors ?
Répondez-y.
Réponds-lui et dis-lui de ne pas venir.
Elle sentira que quelque chose cloche
dès que je dirai « bonjour ».
Elle pourrait même appeler la police.
Putain de merde.
Et si quelqu'un vous voit ?
Enfin, un peu d'honnêteté.
Je peux échapper aux caméras
comme si je n'avais jamais été là.
Toi et Jo Eun-su
Tu as eu beaucoup de chance, tu sais ?
Vous avez cinq jours.
J'ai compris?
D'accord.
MÈRE
Bonjour maman.
Excusez-moi, j'étais en train de me laver.
Avez-vous pris un bain moussant ?
Des nouvelles de Jin-pyo ?
Non, il n'a pas pris contact.
D'accord.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Étiez-vous absent(e) quelque part ?
Ta mère a insisté
pour que j'appelle dès que je te verrais.
J'ai gardé les yeux grands ouverts,
C'est donc un réel plaisir
de vous revoir ici.
Et alors ?
Tu veux de quoi te payer une bière pour la peine ?
Oh là là, monsieur. Ce n'est pas du tout comme ça.
Je dois aller chercher quelque chose dans ma voiture.
Ça te dirait de venir avec moi ?
Pas de cette façon.
Eh bien, putain.
Prévenez Jo Hui-su. Son téléphone est éteint.
Qui est-ce?
Mais qu'est-ce que tu fous ?
Tu savais pas que j'étais de retour ?
Monsieur Jang Kang ?
Ça fait longtemps.
Je suis à Séoul.
As-tu oublié que tu avais juré de ne jamais revenir ?
Oui, j'avais oublié ça.
Je venais de passer chez Jo Hui-su.
Tu es fou ? Tu es allé voir Hui-su ?
Trois milliards de wons. Cinq jours.
Vous feriez mieux de vous dépêcher.
HUI-SU
La personne que vous souhaitez appeler n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message…
Il semblerait qu'il se soit passé quelque chose de terrible.
J'ai entendu des sirènes tard dans la nuit.
Madame, nous ne pouvons pas vous laisser passer.
— Un instant, s'il vous plaît.
— Non, nous ne pouvons pas vous laisser entrer sur place.
— Madame, s'il vous plaît.
— Laissez-moi passer.
— Je vous le dis, je ne peux pas.
— La victime était-elle une femme ?
Ce n'était pas une femme.
C'était l'agent de sécurité.
Le gardien de sécurité est décédé.
HUI-SU
La personne que vous appelez
n'est pas disponible.
Bonjour, Monsieur Jin.
Ce n'est pas comme Hui-su.
J'imagine que vous avez eu la vie facile
ces derniers temps grâce à Hui-su.
Salut, bonjour.
Oui, bonjour, Monsieur Jin.
Hui-su est-elle venue aujourd'hui ?
Pas encore. Elle est un peu en retard aujourd'hui.
Ensuite, Monsieur Jin,
Savez-vous par hasard
où séjourne M. Jang Kang ?
Jang Kang ?
Pas grave.
Pourriez-vous dire à Hui-su de m'appeler
lorsqu'elle arrivera au travail ?
Prends soin de toi.
Ca c'était quoi?
Bonjour, Monsieur Jin.
Hé.
Jang Kang serait-il de retour, peut-être ?
Comment le saviez-vous ?
Il est rentré il y a deux jours.
Nous ne nous sommes pas encore rencontrés.
Excusez-moi.
Pourrais-je recharger mon téléphone ?
Bien sûr, je le prends.
Excusez-moi, puis-je avoir ça ?
Très bien, un instant.
Bonjour?
J'ai réussi à ouvrir le coffre-fort.
Oui.
-Maman.
-Salut.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien, le truc, c'est que…
Je ne peux pas être absent trop longtemps.
Le gardien de sécurité
de l'immeuble de Jin-pyo est mort.
Et?
-Tu devrais aller vérifier.
-Je suis occupé.
Eh bien, voyez-vous…
J'avais demandé au garde décédé
de veiller sur Hui-su.
Maman.
Hui-su semble louche
à plus d'un titre.
Qu'est-ce qu'elle a de si louche ?
C'est Jin-pyo qui est vraiment louche.
Jin-young !
Comment peut-on comparer Jin-pyo
à quelqu'un comme elle ?
N'est-ce pas étrange qu'elle soit restée au chômage
tout ce temps et qu'elle ait soudainement trouvé un emploi ?
Elle continue comme si de rien n'était,
comme si rien ne s'était passé !
Maman, sérieusement.
Pourquoi tu agis comme ça ?
Hui-su!
Où étais-tu ?
Ton téléphone était éteint.
Les portes se ferment.
J'ai oublié de le recharger.
Tu aurais dû m'appeler hier soir.
Je serais venu en courant.
C'est précisément pour ça que je ne l'ai pas fait.
Il ne s'est rien passé, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je pensais…
Cela ne suffira pas du tout à Jang Kang.
Qu'allez-vous en faire ?
Je vais mettre la maison de maman en vente d'urgence.
Ainsi que cet endroit.
Je vais rassembler autant d'argent
que possible et lui demander de revenir.
Et s'il revient ?
Et si on lui donnait ce qu'il veut
et qu'il revenait sans cesse nous faire chanter ?
-Je vais régler ça une fois pour toutes.
-Non, ne le fais pas.
-Trois milliards en trois jours, c'est...
-Restez en dehors de ça.
Qu'est-ce qui te prend ?
Jang Kang
est bien plus dangereux
que vous ne pouvez l'imaginer.
C'est lui…
qui a tué l'agent de sécurité.
Les détectives qui sont venus ce matin
J'ai déjà fouillé toutes les affaires de Kim.
Mais je viens de trouver ça ici.
C'était à Kim.
Je vois.
Droite.
Monsieur.
Oui?
Je suis de l'unité 703.
La désinsectisation est prévue la semaine prochaine,
Par quel bloc commencez-vous ?
Pourrions-nous le faire avant 9h00, par hasard ?
Toutes mes excuses, madame.
C'est un entrepreneur qui s'en charge,
donc je ne pense pas qu'ils puissent commencer…
Jin-young ?
Si j'avais été à votre place, je n'aurais pas
pu le signaler non plus.
Commençons par Jang Kang.
Il peut nous menacer autant qu'il veut,
mais il n'a aucune preuve concrète.
Le téléphone de Noh Jin-pyo ne fournira aucune preuve
de ce qui lui est arrivé.
Jang Kang ne rendra pas
non plus visite à la sœur de Noh Jin-pyo.
S'il est vu,
il devra faire une croix sur l'argent.
Lui non plus ne peut plus venir ici.
Ce qui est arrivé au garde est regrettable.
Mais plus ça traîne,
plus ça lui fera du mal, à lui, pas à nous.
Néanmoins, Eun-su, je--
Nous.
Droite.
C'est ma première affaire
au sein de l'unité des crimes violents.
C'est drôle de te croiser ici, Jin-young.
N'est-ce pas?
J'étais chez mon frère et je suis passé
quand j'ai entendu parler de l'incident.
C'est presque incroyable
que rien n'ait été filmé.
La qualité vidéo est déjà mauvaise,
mais la bruine d'hier soir n'a rien arrangé.
Ici.
Vous avez raté ça.
Merci beaucoup, Jin-young.
Comment ai-je pu rater quelque chose d'aussi important ?
Oui, bonjour ?
-Je vais prendre ça.
-D'accord.
Oui, je suis toujours en train d'étudier la question.
SUPPRESSION DU FICHIER
FICHIER SUPPRIMÉ
Jin-young.
Oui?
- Pas grand-chose, n'est-ce pas ?
- Ouais.
De mon point de vue,
Ce salaud a le don
d'éviter les caméras de sécurité.
Ou alors ça pourrait être une vraie galère.
Désolé?
Oui, bien sûr. Franchement
, t'es vraiment le meilleur.
Salut, tu as une minute ?
Vous vous souvenez de ce que j'ai demandé la dernière fois ?
Y a-t-il eu de nouvelles entrées depuis ?
Pas encore ?
Cette personne n'est donc pas en Corée ?
Oui, on se revoit bientôt.
Au revoir.
Tu ne peux pas revenir tout de suite.
Pas avant que ma mission ne soit confirmée.
Votre appel ne peut être abouti tel que composé.
Veuillez laisser un message après le --
N'envisagez même pas d'aller chez Hui-su.
L'endroit grouille de policiers.
J'arrive tout de suite.
Envoyez-moi votre adresse.
Mme Kim Mi-gyeong
Oui, Mme Kim ?
Accepteriez-vous de porter cette robe ?
Excusez-moi, je ne serai absente qu'un instant.
Veuillez me remplacer.
Vous êtes fou ?
Cet endroit est plein de monde.
Les gens auront-ils peur de découvrir que
Noh Jin-pyo est de retour ?
Suis-moi.
Putain ?
Qui êtes-vous pour me dire ce que je dois faire ?
Tu n'es qu'un meurtrier.
Êtes-vous fou ?
Quelqu'un nous observe.
Si vous voulez l'argent, suivez-moi.
Bonjour.
Bonjour. Êtes-vous ici pour regarder des colliers ?
Me connaissez-vous, mademoiselle ?
-Pardon ?
-Il plaisante.
Après vous, monsieur.
Excusez-moi.
Je rentre en avion de nuit ce soir.
Hé.
Détends-toi, veux-tu ?
Je ne m'intéresse pas
au défunt Noh Jin-pyo.
Que voulez-vous dire par « il est mort » ?
Avez-vous des preuves ?
Je ne suis pas surpris que vous l'ayez tué.
Il l'a battue, l'a surveillée
et a suivi ses déplacements.
Et tu faisais l'intelligent.
Vous ne saviez donc pas que ce crétin
suivait les déplacements de Jo Hui-su ?
Regarder.
Donnez-moi son téléphone.
Hé, le sac d'argent passe avant tout.
Rendez-le-moi ou je vous dénonce
pour meurtre du garde.
Et si vous me dénoncez ?
Tu crois que je sombrerais seul ?
Tu crois que je ne vous laisserais pas tous les deux monter ?
À quoi cela vous servirait-il ?
Si la police nous attrape,
vous ne verrez pas un seul centime.
Est-ce ainsi?
Ajoutons donc le prix du téléphone.
Cela représente 3,1 milliards.
Maintenant, tu as autant peur
que tu aurais dû l'être.
Vous n'auriez pas dû me prendre à la légère.
Madame Jo !
-Oui ?
-Elle vous cherchait.
À VOS CÔTÉS DE KO JEONG-SUK
-Bonjour, je suis une grande fan.
-Bonjour. Merci beaucoup.
-Je suis ravie de faire votre connaissance.
-Merci beaucoup.
Madame Ko, je suis une grande fan.
-Je suis ravie de faire votre connaissance.
-Merci.
-Puis-je prendre une photo ?
-Bien sûr.
Mon amie dit que son mariage
s'est beaucoup amélioré grâce à vous,
mais elle n'a pas pu venir aujourd'hui.
— Pourrais-je lui obtenir un autographe ?
— Bien sûr, avec plaisir.
-Bonjour.
-Je suis un grand fan.
-Merci.
-Merci. Bien sûr.
Maman, je suis en fuite.
OÙ SONT…
Je n'ai plus d'argent.
Maman, s'il te plaît, donne-moi de l'argent.
Des remarques de ce genre
aggravent souvent une relation.
plutôt que de résoudre le problème.
À votre avis, pourquoi ?
C'est parce que nous interprétons mal
les intentions de l'autre,
pas leurs mots exacts.
La conversation est le processus
qui consiste à comprendre les intentions de l'autre.
mais nous commençons souvent par être sur la défensive.
Un couple marié
est au cœur d'une famille.
Si nous parvenons à comprendre
la langue de l'autre
et même commencer à converser
dans la langue de l'autre…
Personne ne doit être au courant pour l'argent ni pour moi.
Et ne me contactez pas avant que je ne le fasse.
Avoir des parents qui communiquent activement
C'est comme recevoir
la plus grande bénédiction au monde.
Salut, madame.
Restez silencieux encore quelques jours, d'accord ?
Tout commence par une petite remarque.
Vous devez écouter, faire preuve d'empathie
et comprendre les intentions de l'autre…
Président Wang.
Pourriez-vous me recommander
une agence fiable pour gérer un projet ?
Je ne pose pas cette question pour moi-même,
mais au nom d'un client.
Très bien. Bien sûr.
Prenez soin de vous, monsieur.
Salut, Jang Kang.
Alors tu es vraiment de retour ?
Wi.
Si tu comptais revenir si tôt,
pourquoi y être allé au départ ?
Bref, où est-ce que tu loges ?
Hé, viens par ici.
Tu veux en prendre une bouchée ? C'est pour moi.
Ne t'en fais pas.
Ça fait longtemps, alors c'est moi qui invite.
Madame, nous prendrons une portion de soondae.
Allez-y. Mangez.
Ce n'est pas nécessaire.
Madame, veuillez nous appeler.
Hé, quoi ?
Gardez la monnaie
et déduisez-la à chaque fois qu'il commande.
Salut, Wi.
On devrait aller prendre un verre, non ?
Soyez indulgent avec eux.
-C'est elle la meilleure ici.
-C'est un pro.
Excellente main.
Je ne vois pas le responsable Ma
de l'agence PI ici aujourd'hui.
Faites-lui savoir que
si une personne nommée Jo Eun-su appelle,
Il devrait affecter son meilleur élément à cette tâche.
Jo Eun-su, monsieur ?
À votre tour, monsieur.
Bienvenue, monsieur.
Ce type travaillait
dans votre entrepôt, n'est-ce pas ?
Il était en train de perdre le contrôle, alors je l'ai laissé
se saouler jusqu'à l'inconscience.
Il a dû toucher le pactole. Il aurait pu
se contenter d'un verre et rentrer chez lui.
Je viens de redécorer tout l'endroit.
- Ça devrait suffire, n'est-ce pas ?
- Oui, monsieur.
C'était le genre d'enfant
qui gardait son bouillon de nouilles pour plus tard.
mais maintenant, il distribue des liasses
de billets de 50 000 wons aux hôtesses.
Il m'appelait « monsieur » par respect.
Maintenant qu'il peut acheter des alcools de luxe,
c'est "Wi".
Eh bien, je comprends.
Il a dit qu'il allait empocher trois milliards de wons,
alors dépenser cet argent en alcool ne doit pas être un problème.
Trois milliards ?
D'après lui,
il manipule ces deux salopes…
Je veux dire, deux femmes.
Il affirme qu'ils vont débourser trois milliards.
Il est clair qu'il les escroque
ou les fait chanter.
Bon sang.
Monsieur Jin.
Putain ?
Pour qui vous prenez-vous,
à poser la main sur mon argent ?
Si tu saccages un endroit,
tu paies les dégâts, abruti.
Aussi,
On dirait que vous avez commencé à faire des affaires.
Et si la police débarque et vous arrête
pour franchissement illégal de la frontière ?
Putain de merde.
Qui a dit que j'étais entré ici illégalement ?
J'ai un passeport. J'en ai deux, en fait.
Le mien et le sien.
Alors faites en sorte que ce connard paie
et me rende mon putain d'argent.
Putain.
Ouais?
Petit…
Parlons-en quand tu seras sobre.
-Allons-y.
-Oui, monsieur.
Où diable crois-tu que…
Putain de merde.
Ça, c'est pour avoir embêté
un de mes employés.
Putain… Putain !
Va te faire foutre !
Putain !
Pouvez-vous sortir un instant ?
Bonjour?
Je suis désolé, patron. Je suis encore…
-S'il se passe quelque chose--
-Il ne se passe rien.
Si vous le dites. Bien sûr.
Repose-toi et prends soin de toi.
Le code d'accès ne correspond pas.
Si une personne nommée Jo Eun-su appelle,
Il devrait affecter son meilleur élément à cette tâche.
Jo Eun-su, monsieur ?
Mme Jo Eun-Su
Elle aurait dû tuer son satané mari.
Que pourraient-ils faire
s'il n'y a pas de corps à retrouver ?
Faites en sorte qu'ils ne sachent pas que vous l'avez tué,
ou faites en sorte qu'ils ne sachent pas qu'il est mort.
C'est pourquoi
Eun-su a entraîné Jang Kang là-dedans.
Et le mari de Hui-su, alors ?
J'ai un passeport.
J'en ai deux, en fait. La mienne et la sienne.
Votre mari sait-il que
vous souhaitez travailler ici ?
Nous sommes actuellement séparés.
À cause de ce que j'ai dit…
Salut maman. Tu as dîné ?
Ouais.
J'ai besoin que vous enquêtiez sur quelqu'un.
Un traceur de localisation ?
Heureusement, je ne pense pas que Jang Kang sache
encore où se trouve le corps de Noh Jin-pyo.
Nous devons récupérer le téléphone de Noh Jin-pyo
avant que Jang Kang ne le découvre.
Mais comment ?
C'est moi qui ai appelé tout à l'heure.
Il y a un téléphone que je dois récupérer.
Il y a des regards partout,
alors je vous apporterai l'argent. Où ça ?
—Rappelle-moi plus tard.
—Tu es près de ton ancien domicile ?
J'ai dit putain, appelle-moi plus tard !
DIRECTEUR HWANG
(RECOMMANDÉ PAR LE PRÉSIDENT WANG)
Veuillez commencer par rechercher
les motels de cette région.
MONTAGNE 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
TRACEUR DE LOCALISATION
CONNEXION PERDUE
. SOUHAITEZ-VOUS VOUS RECONNECTER ?
AUCUN LIEU ENREGISTRÉ
30 OCTOBRE
Cet après-midi-là
Cela aurait été la veille
de la mort de Noh Jin-pyo.
Que faisait-elle là-haut dans les montagnes ?
MONTAGNE 1, DAECHI-RI
J'ai trouvé le motel.
Mais l'homme a simplement pris un taxi
et est parti précipitamment.
Dois-je continuer ?
Veuillez le faire.
Il vient de quitter Yangyang
et se dirige vers Gangneung.
Dois-je continuer ?
Yangyang ?
Non, arrêtez-vous là, s'il vous plaît.
Cela suffit pour aujourd'hui.
Mme Jo veut un téléphone comme celui de Jang Kang.
Puis, soudain, elle lui a demandé
d'arrêter de le suivre sur l'autoroute.
Dois-je continuer à le surveiller ? Jang Kang ?
Sans que Jo Eun-su ne le découvre.
Traitement de votre carte.
Traitement de votre carte. Veuillez patienter.
Veuillez prendre votre argent.
Salut Hui-su. Je pars travailler,
je serai donc indisponible pendant quelques heures.
As-tu récupéré son téléphone ?
Je pense que je l'aurai bientôt.
Si Jang Kang vous appelle aujourd'hui,
ne répondez pas.
— Mais il va sûrement appeler.
— Non, ne réponds pas.
Je l'appellerai dès mon retour.
Jo Eun-su.
Sais-tu où je suis ?
Je suis à Yangyang.
Le mont Manwol à Yangyang.
Noh Jin-pyo, il est là, n'est-ce pas ?
Putain de merde.
Si vous l'avez vu, dites-le.
Que dire
d'une montagne ordinaire ?
Vous avez fait un excellent travail en le cachant
dans une montagne sans aucun réseau.
Je pense apporter une pelle
et quelques outils
Je vais faire quelques fouilles demain.
Je me demande ce que je vais trouver.
Fais ce que tu veux.
J'ai l'argent.
Où voulons-nous nous rencontrer ?
Elle semblait avoir désespérément besoin d'argent.
Quel dommage de vendre cet endroit à si bas prix !
ACE IMMOBILIER
J'ai ajouté une autre serrure
à ma porte d'entrée, au cas où.
Voici la solution. Va m'attendre chez moi.
Allons-y ensemble après le travail.
Je dois travailler tard aujourd'hui.
Nous n'avions même pas envisagé que Jang Kang
puisse se présenter ici. Nous avons été négligents.
Je ne suis pas sûr que je devrais…
Êtes-vous la nouvelle personne responsable ?
Le directeur Hwang a des affaires personnelles,
je vais donc prendre en charge votre dossier.
Si vous me livrez Jang Kang,
Je ferai en sorte qu'il soit envoyé en Chine
demain matin.
Je vous attendrai
à l'endroit que vous m'avez indiqué.
Jin-pyo ?
C'est impossible.
Il n'est pas encore retourné en Corée.
Tu te fous de moi ?
C'est tout ce que vous avez apporté ?
Elle remplira ce sac plus tard.
De combien d'argent liquide disposez-vous ?
Il nous reste encore à le compter.
Hui-su l'a trouvé sous le matelas
lorsqu'elle est allée vendre la maison de sa mère.
C'est probablement dix fois plus.
Pas étonnant qu'elle ait fini
dans un centre pour personnes atteintes de démence,
faire des trucs pareils.
Combien de temps encore ?
Il reste encore du temps.
L'inspecteur Choi Gyeong-Gu
Inspecteur Choi, qu'est-ce que c'est ?
Droite.
Eh bien, j'ai examiné les documents
relatifs à l'affaire du gardien de sécurité.
Quoi?
D'accord. Eh bien, toujours au travail, hein ?
Le problème, c'est que
les images de la caméra embarquée d'une voiture
qui est passé à
peu près au moment de l'incident
J'ai capturé votre belle-sœur.
La dame que j'ai rencontrée la dernière fois.
Quoi?
Où voulez-vous en venir ?
Non, je n'insinuais rien.
Je suis tombé dessus par hasard, et ça m'a paru bizarre,
alors j'ai pensé vous appeler pour vérifier.
Eh bien, je conduis en ce moment.
D'accord, bien sûr.
Je t'appellerai plus tard, Jin-young.
Oui. Au revoir.
Mince alors !
Mon entretien d'embauche est demain.
Je vais commencer par traiter les images de la caméra embarquée.
MAMAN
Maman, je suis occupée. Je vais…
Ton frère était ici.
Ils doivent vraiment le poursuivre.
Il est venu me voir
mais n'a même pas pu s'approcher.
En tout cas, assure-toi de retrouver ton frère
et de le ramener à la maison.
avant que son bureau ne vienne le chercher.
Ces deux derniers jours,
La lecture de ses messages
m'a brisé le cœur.
Des SMS ?
MAMAN, JE SUIS EN COURAGE
JE N'AI PLUS D'ARGENT
Personne ne sait rien de l'argent ni de moi
JIN-PYO
Je dîne avec maman ce soir.
Tu peux venir, n'est-ce pas ?
Ces messages ne provenaient pas de Jin-pyo.
Où sommes-nous?
Avons-nous encore un long chemin à parcourir ?
Hé.
Combien de kilomètres nous reste-t-il à parcourir ?
Où vas-tu?
Arrêtez la voiture.
Arrêtez putain !
-Lâche-moi !
-Espèce de salope !
Lâchez le volant !
Putain de merde !
Espèce de salope.
Tu veux que je te bute ? Tu veux ?
Tuer une personne de plus ne pose aucun problème.
Mais qu'en est-il de mon putain d'argent ?
Je devrais te tuer une fois que je l'aurai.
Où vas-tu?
Putain, c'est où ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi